1..
¿que ventajas en cuanto a polimorfismo, brindan las interfaces en java?
	
	Las interfaces proveen mayor abstraccion a nuestro proyecto.

2..
¿por qué no siempre puedo utilizar clases abstractas para agrupar clases 
	polimórifcas?

	Porque no siempre se da el caso de que nuestras clases cumplan entre si un mismo protocolo, estructura y comportamiento.
	Si tienen mas diferencias que cosas en comun, no vale la pena agruparlas en una misma clase abstracta.

3..
¿que ventajas tienen las clases abstractas sobre interfaces?

	Las clases abstractas nos dan la posibilidad de que nuestras clases hereden tanto una estructura, como protocolo y comportamiento.
	En cambio, las interfaces solo proveen que nuestras clases tengan un mayor nivel de abstraccion asegurando que nuestras clases sepan responder cierto mensaje.

4..
¿se puede instanciar una interface?

	No veo porque quisieras instanciar una interface, ya que las interfaces plantean metodos sin cuerpo para asegurar que nuestras clases sepan responder dichos mensajes.
	Como nuestra interface solo tiene metodos vacios, no veo el punto en instanciar una interface.

5..
¿por que no es recomendable incrementar o modificar las firmas definidas
	 en una interface?

	Supongo que porque todos los objetos o clases que utilicen esa interface van a necesitar cumplir con los mensajes que esa interfaz tenga definidos.
	Si incremento o modifico los metodos de mi interface, tendria que modificar todos mis objetos/clases que utilicen dicha interfaz.

6..
¿ por que en smalltalk no es necesaria la implementacion de interfaces.?

	Porque Java es un lenguaje staticamente tipado y Smalltalk no, 
